大声笑哦，我是哔哔声-我是杰西卡（Jessica）TFS，是对等技术
领导，我欢迎您进入第一次睡眠，您的同行概述是这样
实际上是一种预览，但是应该使所有循环更加清晰
您的同行贡献者用户和利益相关者，我欢迎各种
反馈我的目标是进行一次演讲，我们将很自豪地在技术上发表演讲
会议，所以让我们开始吧，议程很简单，我将从
解释动机以及为什么我们需要考虑2018年的联网
之后，我将立即跳入液体中，看看它是什么，它是什么
接下来是进度报告，最后但并非最不重要的一点是，我将讨论
如果您一直遵循TFS进行
尽管您可能已经听说过我们将所有网络描述为我们喜欢的平台
并学会依靠它非常脆弱，并且存在一些设计问题
其中大部分来自位置寻址，现在的解决方案是
转向内容寻址模型，但是SEM并不能完全解决
是为了给网站提供内容编址属性
必须更深入地进入网络堆栈并克服许多
当前Internet基础架构提出的挑战
适用于限制性过滤器的防火墙垫，可将每个过滤器的对等体绑定在一起
其他我已经看到过使体验缓慢的网络
只是不可靠而不断失败
缺乏跨不同类型网络的移动寻址，并且
协议，这也称为漫游事实，即存在政府的
完全可以完全关闭整个国家/地区的互联网
和很多设备有很大的不同
连接属性迫使开发人员真正努力工作
彼此联系的局限性
很多时候，他们只是根本无法真正地变得很重要
使用Carlo进行网络领域的创新需要花费多年的时间才能制定出新的协议，
进入OSI堆栈并进行大规模部署，甚至包括大型Oryx
大量的资金可能仍需要数年甚至数十年的时间才能部署出新的
互联网结构的构想，以便建立ipfs对等文件
系统，我们不得不想出一些方法来解决这些局限性
需要从头开始重新设计作品的有趣事实是ipfs
不是第一个对等协议，实际上有多个项目，并且
如果您在互联网上浏览过一段，则有些已经存在数十年了
您可能还记得Skype最初启动时
对等语音服务项目，例如Nutella，作为Amul BitTorrent的另一个
以对等方式启用文件共享时，存在很多氯胺酮
在卡帕阿（Kapaa）进行的研究（其中一些已实施而其他人没有实施）
尽管这些项目在真正难以真正利用之前就已经存在
过去大多数项目中完成的工作都使用经典软件
可见性问题，例如缺少寡妇突变或根本没有获得许可
限制太严格，无处可寻
这些项目很旧，其中一些真的很旧，最后一次更新超过
十年后，他们根本无法使用现代OSS或现代语言
旨在查看运行时gnome的源已关闭或源未关闭
现在已经存在了，这在学术界很普遍，那里的来源不被视为
有价值的东西，通常在纸张拿到后就被扔掉了
发布规范丢失，实现没有
公开一个非常友好的API，该API易于使用，并且可以与大多数API一起使用
项目紧密结合特定用途，因此很难做到这一点
这是我们今天仍然看到的东西
一个示例是在哪里查看Web的对等传输
平台，无论这是多么难以置信的人
五个以上的开源黑客和/或公司团队在一起
ID之后，然后继续尝试从Chrome浏览器中提取源代码
直到今天，我们仍将其打包到其他运行时中
实现很麻烦，它们维护得不好，根本就没有
在过去的这些项目中，另一个可靠的常见模式是
可能不是为了产品而做出的很多假设
一次但现在让他们真的很难做到，所以必须有一个更好的选择
方式，我知道您在想标准故事中著名的XT CD 97的想法
但是不要想，如果不是像创建一个新的标准和新的那样
与旧项目竞争的项目我们实际上创建了一个项目
这是一个框架，其中包含可集成所有先前版本的选项的工具箱
并希望将来存在
很好地进入点对点，我们点对点是一个模块模块网络堆栈
专为解决该问题的现代问题而设计，并且是面向未来的自由主义者
看来是PFS的网络心理，但提取出来使ipfs成为其中之一
它的依赖性并为其他许多项目使用创新技术开辟了空间
试点使液体成为头等舱项目，这意味着它有自己的
生态系统的生态系统目标和优先事项团队以及利益相关者a
与您的同龄人一起思考的一种简单方法是，PFS是否带来了内容寻址
向点对点带来流程寻址的方法以找到连接的世界
并对流程进行身份验证，以便我们知道我们可以信任连接
我们准备的端到端是一组构建模块，它们暴露了
定义明确的文档和经过测试的界面，使它们保持和平
可组合交换和可升级的另一种我喜欢的方式
通过描述它来描述它，我们抓住了OSI垂直层系统并将其制成
只是在每个人的脑海中翻阅OSI层系统的方式
在许多网络课程中仍然有人教这个，但实际上并没有
表示所有互联网工作的地方tcp / ip已在全球范围内部署，因此
这是一个模型，可以更好地表示两者
在概念上和实践上，它们确实存在诸如多重动作之类的缺点
我重复了许多重复工作和浪费的工作
资源信息甚至丢失了重大的机会
如果您是这个想法的新手，我会建议您进行优化
通过关于互联网架构原理的RFC 1958和IRC 34:39
指南，以提高他们的理解摘要是什么
今天发生的事情是Internet协议分布在多个领域，
事物在内部紧密耦合，难以更改和创新
点对点改变了这一点，只为您提供了一个框架，其中所有这些协议
可以共存和合作，您可以选择自己的液体出现配方，如果我愿意
您想更改的时间只需更改顶层配方
API到PAPR的链接保持不变，因此您的应用无需更改
在实践中，一个很好的例子是我们的PMS在node.js和
在这里的浏览器中，您可以看到每个配方的不同之处在于，两个运行时都位于
不同的能力，不同的运输方式，因此随着我们的发展，它们将为您提供能量
为了在浏览器中很好地使用TCP和WebSockets，我们使用WebSockets，我知道
我们希望看到更多关于这些部件及其工作原理的信息。
以及它们如何组合在一起，您可以查看非常全面的教程建议
我们将同伴回购的这些回溯解释与您的代码示例一起放入
可以自己尝试，所以这是点对点
关于进展，到目前为止，我们已经有了三种语言
局限性之一是休息，另一种是JavaScript，另一种则是缓慢
由社区成员以c-sharp的形式工作，并在其他多个项目中构建了许多作品
战利品格式带来的各种语言可以自我描述关于以下数据类型的信息：
随着社区的广泛使用，点对点社区得到了快速发展
70个致力于点对点的贡献者和一千多人
他以某种方式参与了该项目
浏览器上的线程，这是对was年的考验，
在Division中，它也可以在移动浏览器上运行
超级令人兴奋的是，由于启用了协作式摘要等应用程序，
我们早期演示的用于实时通信的p2p发布/订阅API
点对点连接，将笔记记录到正在运行的电视电影
使用液体的浏览器似乎是从中庭运送积木
链中还有一些新产品可以使用
点对点和我们Mathematica的朋友在
奥拓旅行过后，对他们的巨型用户来说，Libre出现的速度更快
网络，当然任何使用IP FS的项目都使用对等网络
根据设计，将来任何将使用文件硬币的项目也将使用
同行另一个令人振奋的消息是威慑项目正在积极进行。
探索同时迁移到我们对等网络堆栈
通常致力于点对点的时间波尔卡圆点，并已取得重大成就
进步，并取得令人兴奋的结果，将浏览器连接到他们的
网络充满活力地点对点，当然不要忘了我们净化
作为华丽的网站徽标，对于网络项目而言，这是非常罕见的，因此
让我们谈谈时间轴，并免除时间轴的高度
投机性是可能与我们最大希望之间的混合
并梦想着它只是为了提供一些方向的概念，因此使用
在接下来的三个月中与法蒂玛一起在某个地方进行工作，重点是支持
三个语言团队，并通过强大的功能帮助他们实现功能优先
集成和互操作性测试，应该在整个项目中进行规划
日期规范的出现也会改善调试的可能性
我们想要的能力和整体兴奋性，以一种可视化不同的方式
网络拓扑结构对于促进网络拓扑结构的建立也必不可少
在六个月的创新中，我们看到良好的采用将开始
我们希望看到新的限制语言，甚至更好的语言将会出现
似乎有时会获得某种语言的打包服务，因此每种语言都可以使用
一个开发人员，我们今天也想拥有一个数据包交换API，所有想法
基于流，我们很适合今天出现的用例，但是
爱荷华州可以在低带宽连接中看到并且确实可靠
连接数据包交换可以显着改善
通常是点对点用户的体验，是的，我们也希望获得
一些新的传输方式，例如将来启动更多，我们希望使我们做好准备
我们希望促进大量创新的OS级服务和内核模块
网络连接到大学网络课程的研究人员和实验室并提供帮助
他们对其进行了深入的探索，并在此基础上进一步发展，我们也想去
广播并使用所有最新和最出色的软件定义的广播软件
为口耳相传的同行创建无线电模块，长期目标是
使人们出现在点对点和网络堆栈中并说服
世界上不需要客户端和服务器模型及其所有
局限性基础架构在使用时更加可靠
使用完全分布式的协议构建，可以适应许多协议
网络场景中仍有很多工作要做，但我们可以做些
在一起非常感谢您的宝贵时间，我希望这次演讲非常有价值
请将您的反馈意见发送给协议AI的David，非常感谢